<h1>Questions:</h1>
<ul>
<li>Визначте структуру, в якій містилися б тільки числові значення функції f(x) (п.2), параметри a, b, значення кроку dx та граничних значень аргументу функції x1, x2 (п.1).</li>
<li>Розробіть програму, що має працювати при різних значеннях параметрів функції, граничних значень x1, x2 і кроку аргументу функції.</li>
<li>Створіть функцію ReadPar(), призначення якої зчитування з клавіатури за допомогою функції scanf() значень параметрів функції та параметрів dx,  x1, x2.</li>
<li>Знайдіть значення функції f(x) для всіх точок діапазону [x1,x2], зокрема для випадків, коли dx після можливих розрахунків може перевищувати точне значення на 0,1%.</li>
<li>Створіть функцію Tab(), що виводить на екран розраховані значення функції f(x) та значення аргументу x з такою кількістю значущих цифр, як наведено у таблиці (п.3). При створенні таблиці слід застосувати символи псевдографіки.</li>
<li>Для розрахованих значень функцій f(x) обчисліть параметри S1, S2, наведені в п.6. Створіть масив дійсних чисел rnd[i] такого ж розміру, що й масив значень функції f(x). Значення масиву дійсних чисел повинні бути випадковими в діапазоні [Smin, Smax], де Smin є меншим, а Smax є більшим з поміж S1 та S2. Крок випадкових значень має складати δ*Sсер, Sсер=(Smin+Smax)/2 (δ визначено в п.5). </li>
<li>Виведіть на екран значення S1 та S2  та створеного масиву випадкових чисел в таб-личному режимі. </li>
<li>Визначте лінійну функцію перетворення розрахованих значень функції f(x) в цілі чи-сла діапазону [0, A] (п.5). Створіть функцію Print(), яка б виводила перетворені значення  функції на екран у вигляді вертикальної залежності функції   за допомогою сим-волу, код якого описано в п. 4.</li>
</ul>
<h2>My data:</h2>
<table> 
  <tr>
    <td>a</td>
    <td>b</td>
    <td>x1</td>
    <td>x2</td>
    <td>dx</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>3</td>
    <td>1</td>
    <td>-5</td>
    <td>5</td>
    <td>0.5</td>
  </tr>
</table>
<table>
  <tr>
    <td>A</td>
    <td>δ</td>
  </tr>
   <tr>
    <td>70</td>
    <td>0.045</td>
  </tr>
</table>
<p>f(x):</p>
<table>
  <tr>
    <td>x <= -0.5</td>
    <td>x > -0.5</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>ax - b</td>
    <td>-(x + a) / b</td>
  </tr>
</table>
<h4>S1 – середнє серед значень функції f(x), що більше 0</h4>
<h4>S2 – максимальне значення функції f(x) серед розрахованих точок</h4>
<a href=https://github.com/qqlexa/kpi_labs/blob/main/oop/lab1/lab1.cpp>Solution</a>
